
背景：用户的日志文件记录了执行期间调用的API，我需要对用户日志文件中的API调用序列进行提取，通过N-gram方法提取出特征向量，最后通过深度学习检测用户的恶意行为。

目前我并没有用户的日志文件，请按照《网格数据安全性研究》这篇文档中，时空网格数据恶意行为的特征定义，以及文中提到的具体案例中用户的恶意行为。
模拟生成一份完整的时空网格数据的用户恶意操作日志（Log）记录。
log日志内容要求：
1.要满足知识库文档中,对时空网格数据的恶意行为的定义，要结合提供的文档中异常行为特征和具体案例。
2.log日志内容要包含恶意行为的API调用序列信息，为后期API调用序列提取并转化成特征向量工作提供log样本数据。



给这个工具类添加一些常用的可选参数，比如：可选输出路径；日志文件生成的数量；


已成功模拟生成用户日志文件，现在我需要提取出用户日志文件中的API调用序列，并使用N-gram和Word2Vec方法提取特征向量。
特征向量生成过程请参照@semantic_feature_extractor.py相关代码。
输入：用户日志文件
输出：特征向量（.npy文件）
可选参数：-f:log文件路径 -d：包含多个log文件的目录路径 -o：输出文件或目录路径（可选）



请帮我解释模拟用户日志生成脚本中，日志格式每个参数都代表什么意思？为了帮助我理解，解释每个参数时都要举出具体例子。
日志格式
{
    "timestamp": 时间戳
    "session_id": 会话ID
    "sequence_num": 操作序号
    "action": 操作类型
    "uid": 用户ID
    "ip": IP地址
    "device_id": 设备ID
    "api": API名称
    "params": params, # API参数
        {
        "spatial_range": 空间范围
        "temporal_range": 时间范围
        "spatial_resolution": 空间分辨率
        "temporal_resolution": 时间分辨率
        "data_category": 数据类别
        }
    "response_size": 响应大小(字节)
    "compute_time": 计算时间(秒)
    "status": 请求状态
}



现在我需要将脚本生成的用户日志文件的命名格式改成xxx.log，日志文件的内容格式不变，还是json格式，只需修改命名格式。
请修改log_generater.py和feature_extractor.py中涉及到的对应代码。



目前生成的案例还不够多，不够全面，请按如下需求修改log_generater.py脚本代码：
1.请从时空网格数据的频率、范围、时间段、精度四个角度考虑，参考已有案例，再生成5个案例并添加到log_generater.py代码中。
2.依旧采用原来的日志格式，原日志格式log_entry不要改变。
3.将脚本默认要生成的日志文件数量改成15个。




将目前的15种案例总结成Markdrown文档，生成的案例文档内容要包括以下5部分：
（1）具体日志样例
（2）用户日志特征
（3）平台判断逻辑
（4）可能意图
（5）平台采取措施

具体文档模板请参照：xxx




目前我的feature_extractor.py脚本是存在问题的，我的目标是提取到时空网格数据下，异常的用户操作日志行为。
但是目前的脚本只从用户日志文件中提取API调用序列，但这并不能完整代表用户的异常行为，
请结合logs目录下的15种用户异常日志，请帮我设计一套方案，能成功将日志种用户的行为转化成特征向量（该特征向量是为了完成后续深度学习模型训练的）


请将feature_extractor.py中特征向量提取过程总结成Markdown文档，按照总分的形式展开叙述。
1. API序列特征 (32维)
2. 时间行为特征 (16维)
3. 空间行为特征 (16维)
4. 数据量特征 (16维)
5. 会话行为特征 (16维)
6. IP与设备特征 (16维)
7. 访问模式特征 (16维)
重点详细介绍以上7种特征是如何提取的？


请将特征向量提取过程总结成Markdown文档，按照总分的形式展开叙述，越详细越好，过程中可以适当搭配图表形式说明。
生成的文档要符合研究型文献的语言风格，可以让我直接Copy到论文中的那种，要突出论文亮点。


现在我已经能从用户日志文件中提取出128维的用户行为特征向量了，在将用户行为特征向量输入BiLSTM模型训练之前，
我还需要将从Python源代码直接提取的128维的语义特征向量和从用户日志文件中提取出128维的用户行为特征向量做一个拼接。
请帮我生成一个通用的特征集成脚本，命名为feature_integration.py。
功能：融合语义特征和结构特征
输入：A特征向量和B特征向量
输出：融合后的特征向量（.npy文件）


